На арене свободы Бог использует мудрецов, как боевые орудия в Его руках,
уничтожая демонические цепи, которые удерживали людей в рабстве,
освобождая их при упоминании имени Иисуса.
Иисус - Единственный Спаситель грешников.
То, что вы смотрите, - это реальность того, что Иисус жив и никогда не говорил «прощай».
Смотрите, как мудрец Даниэль движется вдоль этого ряда, и на реакцию этого молодого человека,
когда он встречается с мудрецом.
Он не хочет смотреть в лицо мудреца, и ему вдруг стало неудобно,
когда Святой Дух начал действовать, разоблачая тьму в его жизни.
Огонь, в могущественное имя Иисуса!
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Почему ты прикасаешься к завесе?
Кто ты?
Не прикасайся к завесе.
Огонь! Выходи и говори, ты, демон!
Говори, кто ты?
Я сказал, что я Морфеус!
А кто еще, кроме Морфеуса?
Лео!
Оставь его!
Ты можешь открыть глаза? Ты знаешь, где ты находишься?
Открой глаза! Скажи, где ты сейчас! Открой свои глаза!
Встань и говори, ты, демон.
Встань!
Ты хочешь, чтобы этот парень уничтожил мир?
Нет - не то, что наш мастер до сих пор приобрел.
Ты сказали, что ты Морфеус?
Да.
Кто следующий?
Лео. Я большой кот.
Ты большой кот?
Лев.
Кто еще?
Я сказал, Аддер.
Аддер?
Это родственник змея.
Родственник змеи?
Да.
Нас в нем три существа, потому что этот парень слишком силен,
слишком могуществен и верховный в духовной сфере.
Вы можете видеть его маленьким, простым и скромным мальчиком,
но в духовной реальности, когда он открывает рот, чтобы хвалить Бога или молиться,
наши царства под сильной угрозой.
Раскрываются все секреты этого мира.
Вот почему мы вошли в него - чтобы заставить замолчать его судьбу,
но все молитвы его любимой матери продолжают постоянно спасать его. Ты видишь?
Я не знаю, что заставляет меня говорить это, но я под влиянием, которого я не могу понять.
Это заставляет меня признаваться; я буду говорить.
Раньше...
Наш хозяин убьет меня, но я не могу контролировать себя.
Кто этот хозяин, который послал вас?
Пожалуйста, не заставляй меня говорить его имя.
Говори! Давай, говори!
Это Бафомет. Он языческий бог, для которого Праведник закрыл все жертвы
и поклонение, которое должны были проводиться открыто.
Праведник пришел в этот мир и уничтожил его
и теперь наш хозяин получает похвалы и жертвы только через музыку этого мира.
Я говорю тебе. Этот мальчик - очень хороший певец.
Ты говорите, он кто?
Он сильно одарен.
Он хорош в искусстве, науке; он хорош во всем.
Музыка, баскетбол - просто перечисли.
Наш хозяин увидел, что его душа отвечала только Праведнику.
Его душа жаждет Праведника.
Мой хозяин - это тот, которому поклоняются люди в музыкальной индустрии этого мира.
Хорошо. Ты сказал, что все «открытия», через которые он получает жертвы
были заблокированы Праведником.
Да.
И что они придумали другое средство...
Через музыку!
Означает ли это, что ваше демоническое царство управляется через мирскую музыку?
Да!
Вы можете знать нас под разными именами.
Например?
Прежде всего у нас есть сатанинская церковь, у нас есть иллюминаты,
у нас есть Орден Розенкрейцеров и Ку-клукс-клан.
И вы говорите, что вы оперируете через музыку?
Да!
Можете ли вы объяснить, как вы оперируете через музыку?
Мы делаем такие знаки.
Успокойся. Какой первый знак?
Давай! Покажи первый знак. Какой первый знак?
Первый.
Так вы показываете первый знак?
Да!
Что он представляет?
Это способ передать славу, власть, обожание и, прежде всего, лояльность,
хозяину, что значит: «У меня есть только один хозяин».
Из какого царства - царства света или тьмы?
Когда я говорю о языческих богах, мы управляем небесами, атмосферой, землей
и морями, особенно тьмой.
Тьмой?
Да.
Когда они хотели родить эту душу, мы убили четырех предшествующих ему братьев и сестер.
Его мать была бесплодной.
Он пришел, и мой хозяин послал нас убить его.
В тот день, в ту самую ночь в больнице, где-то в штате Имо -
о нет, не в штате Имо, но где-то в земле Ибо. Это то, что мы называем «Arondisog».
Да, я хорошо помню.
Мы пришли той ночью, чтобы забрать его из утробы, но вмешался Праведник.
Он отрезал нас. Мы были парализованы; мы не могли его убить.
Он родился, и наш хозяин поклялся, что мы - Лео, Морфеус и Аддер -
должны позаботиться о том, чтобы эта душа умерла до того, как ему исполнится восемь лет.
Мы старались изо всех сил, но он выжил благодаря горячим молитвам его матери.
Мы испробовали другие способы, чтобы убить его; мы создавали несчастные случаи и катастрофы.
Мы старались, но молитвы его матери и сердцебиение этой души, его сердца...
Так же, как вы говорите в Библии: «Давид - человек по сердцу Бога». Это правда.
Что ты сказал?
Я сказал и не заикался.
Я сказал, так же, как в Библии: «Давид - человек по сердцу Бога».
Эта душа также является человеком по сердцу Бога.
Он не любит тщеславия; он не любит материальные вещи.
У него есть только любовь к людям, даже к тем, которых он не знает.
Пока он знает, что человек нуждается, он готов помочь.
Он готов поделиться всем, что у него есть.
Хорошо, расскажи нам, как ты правишь миром через мирскую музыку? Как?
Я сказал, когда мы поем, мы выкручиваем ум и душу человеческого тела,
чтобы оно имело 100% желание тщеславия, музыки, секса и всего, что грешно.
Такая душа никогда не может - как мы поступаем с этой душой - читать Слово Божье.
Они никогда не могут усердно молиться или постоянно посещать дом Божий.
Вы всегда будете...
Пожалуйста!
Что ты хочешь сделать?
Душа всегда будет искать пивнушки, клубы, публичные дома и все такое.
Все, что связано с грехом, но не связано с Праведником.
Через эту музыку вы завлекаете человеческие души во все, связанное с грехом?
Да.
Означает ли это, что вы владеете этими мирскими песнями?
Прежде чем эти мирские песни будут выпущены, наши поклонники возносят свои собственные молитвы.
Они возносят молитву физически или духовно?
Это всегда происходит в секретной комнате, неизвестной человеку.
Неизвестной человеку?
Да.
Где находится эта секретная комната?
Они в этом мире повсюду.
Повсюду?
Мы повсюду.
Мы владеем этим миром, но Праведник хочет забрать его у нашего господина.
Праведник хочет забрать это злое царство у твоего господина?
Да.
Ты сказал, что когда выходит музыка, вы возносите молитву в своей секретной комнате.
Ты можешь мне ответить!
Что ты сказал?
Ты молишься?
Да.
Когда вы возносите молитву, что делает эта молитва с музыкой, прежде чем ее выпустят?
Это не просто обычные молитвы. Это как заклинание.
Как заклинание?
Да.
Ты знаешь этот язык?
Я не могу показать этот язык.
Отвечай. Ты знаешь этот язык?
Нам нельзя этого произносить. Это должны произносить поклонники.
Это должны произносить поклонники?
Язык - это как программа. Он программирует нас; он дает нам лицензию.
Чтобы делать что?
Чтобы проявиться в человеке.
Предположим, что кто-то слушает музыку, которой вы завладели.
Что будет с этим человеком, когда он будет слушать песню?
Что вы делаете?
Например, когда вы просто слушаете музыку, у нас нет полной лицензии на вас,
пока не будет использован катализатор, который ускорит реакцию.
Что это за катализатор, который ускоряет реакцию?
Можно сказать о напитках, морфине, героине, кокаине или марихуане -
все, что откроет ум и сделает доступ к разуму свободным,
что прогонит Дух Божий от врат разума.
До этого мы сделали так много, чтобы инициировать эту душу.
После того, как он работал полицейским в 2009-2010,
он начал общаться с нашим полноправным членом, у которого на теле были татуировки.
Татуировки?
Наш член, которого татуировали от плеча до живота.
Он увидел наш символ - это глаз, который вы увидите на долларовой купюре,
как на пирамидах в старые времена.
Когда он встретился со вашим полноправным членом, что с ним случилось?
Он должен был быть помощником человека, который пригласит Дэмиена в этот мир.
Кто такой Дэмиен?
Дэмиен широко известен в этом мире. Его знак 666.
Да.
Сколько людей вы приобрели музыкой в ​​этом мире?
Это миллиарды, зиллионы, бесчисленное количество.
Бесчисленное?
Бесчисленное.
Что происходит с их образом жизни сейчас?
Когда они идут в церковь, они слышат Божье Слово
и мы вынуждены выбегать на улицу и ждать их.
Когда они выходят, благодаря своей привычке, которая является катализатором, мы возвращаемся.
Что вы делаете с их жизнью, когда вы возвращаетесь?
Мы делаем ее еще хуже, чем раньше; мы все очерняем.
Вы сказали, что те, кто слушают вашу мирскую музыку, которой вы владеете,
у них нет времени для Бога.
Да!
Как вы отличаете этих людей от настоящих детей Божьих?
Это просто. Мы определяем это по катализатору, который они принимают. Алкоголь также является катализатором.
В чем разница между этими людьми и детьми Божьими?
Эти люди, как сосуды для нас; сосуды, которыми мы обладаем.
Те, кто принимает этот катализатор?
Да.
Это сосуды.
Можете ли вы завладеть детьми Божьими через эту мирскую музыку? Возможно ли это?
Нет, потому что они не используют катализаторы.
Катализатор облегчает ваше проникновение внутрь?
Да.
Это только те, кто использует...
Это наша лицензия.
Это ваша лицензия?
Да - чтобы войти.
Войти?
Да.
Как ты вошел в это тело? Должно быть средство. Через катализатор?
Как вы завладели этим телом?
Когда он учился в школе, его познакомили с этим катализатором.
Его первый кузен, который является культистом, пытался его инициировать.
Он не сделал этого, но ему удалось дать ему катализатор.
Эта самая душа, будучи единственной в этой зоне и далекой от Праведника,
приняла этот катализатор за свой насущный хлеб. Он не может есть, спать или отдыхать, не приняв этого.
Так мы завладели им.
Раньше мы могли только создавать хаос и страдания на его пути.
Мы лишили его работы в нефтяных компаниях, на которой он должен был работать.
Мы лишили его таланта как компьютерного инженера.
Мы сделали его ...
Хорошо, слушай. Можешь ли ты перечислить таланты этого парня, из-за которых вы захотели уничтожить его?
Какие таланты? Называй их один за другим. Первый?
Он хорош в музыке; он хорош в прославлении.
Он начал поклоняться Богу еще в детском хоре, подростковом хоре, а потом во взрослом хоре,
пока он не поступил в университет и не
у него не появился катализатор.
Хорошо.
Мы заставили его...
Слушай. От начальной школы до средней школы - он стал ближе к Богу?
Да.
Но когда они показали ему катализатор - вы вошли?
И вы манипулировали им.
Да.
Можешь ли ты показать нам второй знак, который ты пытался продемонстрировать?
Второй знак!
Что это значит?
Это означает знак Дэмиена.
Означает ли это, что некоторые люди обладают этими знаками, о которых ты говоришь?
Нет. Они не просто обладают знаком. Им кажется, что это знак фристайла,
как в музыке, но это просто значит: «Дамьен, я твой сосуд, владей мной.
Я твоя душа».
Хорошо.
Еще раз. Вы сказали, что вас трое в этом теле.
Да.
Первый?
Его зовут Морфеус.
Второй?
Это Лео!
Третий?
Аддер!
Морфеус, Лев и Аддер - вы говорите, что работаете как лев, кот...
И бог снов.
И?..
Бог снов!
Что вы подразумеваете под богом снов?
Бог снов - это тот, кто вводит человеческий разум в транс, будь он под действием наркотиков или в нормальном состоянии.
Хорошо, прямо сейчас - ты, Морфей, ты, Лео, ты, Аддер, которые проявляетесь в образе льва, кота,
или злого бога снов - настало время покинуть это тело.
Иисус хочет, чтобы вы ушли прямо сейчас.
Пожалуйста, мы умоляем тебя. Пожалуйста, не забирай...
Выходите!
Огонь!
Эй, вы должны уйти.
Он разрушит наши дела.
Огонь, в могущественное имя Иисуса!
В твою голову.
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
На все твое тело.
Огонь, в могущественное имя Иисуса!
Во имя Иисуса.
Благодарю Тебя, Господь. Вы свободны. Встаньте!
Освобожден Во Имя Иисуса
Этот свет слишком яркий.
Подойдите.
Освобожден Во Имя Иисуса
Как дела?
Добрый день, сэр.
Добрый день.
Вы помните, что с вами случилось?
Почему я вспотел?
Вы вспотели?
Да.
Что заставило вас вспотеть?
Я не знаю.
Что с вами случилось?
Как я сюда попал?
Как вы?..
Я собирался спросить вас, потому что я удивлен, что вы здесь. Почему вы здесь?
Я не знаю этих людей.
Вы не знаете каких людей?
Кто привел меня сюда?
Должно быть, это плохой сон. Что случилось?
Как я сюда попал?
Я должен был спросить вас. Я тоже вас спрашиваю. Я удивлен, что вы здесь.
Я ничего не помню.
Идите сюда.
Этому нужно радоваться. Ладно?
Да.
Но вы только-что что-то сказали. Вы помните, что вы сказали?
Я сказал: «Как я сюда попал?»
Это все, что вы сказали?
Вы больше ничего не говорили?
Я помню последнее. Я спросил, был ли это плохой сон или что-то в этом роде.
Хорошо. Может быть, я должен напомнить вам, что вы сказали?
Да.
Вы сказали, что вы Морфеус.
Я?
Да.
Извините, вы приняли меня за кого-то другого.
Меня зовут Очия Иннокентий Олучи Чидози.
Хорошо. Мне приятно с вами познакомиться.
Хорошо, взаимно, сэр.
Вы сказали, что Вы - Аддер.
Аддер?
Я не понимаю.
Я не знаю, кто такой Аддер, пожалуйста.
Вы сказали, что вы Лео.
Лео?
Да.
Нет. Как я могу быть Лео?
Вы сказали, что проявляетесь, как лев.
Как лев?
Освобожден Во Имя Иисуса
Сэр, если вы посмотрите на меня физически, я человек.
У меня нет когтей, зубов или клыков, как у льва.
Не только это. Вы сказали, что проявляете себя как большой кот.
О , Боже мой.
Большой кот, сэр - может быть, вы принимает меня за кого-то другого.
А также как змея.
Нет, сэр. Это не я.
Это явное доказательство того, что этот демон, который тревожил вашу карьеру и жизнь, ушел.
Хорошо?
Благодарите Бога.
Слава Богу.
О, это дом...
Освобожден Во Имя Иисуса
Что с вами случилось?
Я не подозревал, что я в Доме Божьем.
Вы не подозревали, что находитесь в Доме Божьем? Вы обнаружили это только сейчас?
Да. Я думал, что это театр, может быть, шоу-бизнес...
Нет. Это Дом Божий.
Встаньте.
Спасибо, Иисус!
Я свободен!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Граждане Небес, Эммануил!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Меня зовут Очия Иннокентий Олучи Чидози. Я из штата Имо, Нигерия.
Я родом из семьи четырех человек. Я первенец.
Я был членом церкви и пел в детском хоре,
когда я был ребенком, а затем я пел в подростковом хоре.
Я поступил в университет, где я познакомился с моим кузеном, который был оккультистом.
Он инициировал меня в наркотики, курение, пьянство и все такое.
После того, как я был посвящен, я перестал делать все, что было связано с музыкой -
хор, церковь - я не приближался к церкви.
Мне нравился новый я, с которым
меня познакомили.
Хорошо. Вы сказали, что вас познакомили с наркотиками.
Можете ли вы рассказать нам о наркотиках, которые вы употребляли
и сколько их вы принимали.
Меня познакомили с марихуаной, морфином и другими видами наркотиков.
Сколько вы принимали ежедневно?
Ежедневно я мог проглотить три таблетки наркотиков и смешать их с другими.
Я также выкуривал мешок марихуаны, чтобы чувствовать себя сильнее и на высоте.
В процессе приема этих наркотиков я обнаружил, что ненавижу мир. Я был антисоциальным.
Если меня окружали люди, я затыкал свои уши наушниками и слушал мирскую музыку.
Я не обращал внимания на то, что говорят люди.
До этого вы росли в церкви, вы были в хоре, вы были христианином.
Когда вы выросли, именно эти наркотики
фактически забрали вас от Бога.
Да. Эти наркотики уничтожили все, что было связано с Богом внутри меня.
Как будто они стерли это из моей памяти и из моего тела.
Я получал удовольствие от употребления наркотиков.
Как будто это была дань, которую я должен был принести для чего-то, что было внутри меня,
которое проявлялось и владело мной.
Я не знал.
Да, я начал слушать все виды мирской музыки.
У меня никогда не было...
Если бы вы начали играть около меня христианскую музыку, я бы просто ушел и не захотел быть рядом.
Я не загружал христианскую музыку на свой телефон - только мирскую музыку.
Когда меня познакомили с наркотиками и я начал принимать их каждый день,
я заметил, что у меня произошло несколько встреч, но я не знал, что это такое.
Я воспринял это так, как будто это было частью моей повседневной деятельности.
Я пошел на службу, и я вернулся, чтобы компенсировать себе.
Мне нужно было больше денег, чтобы завершить свою службу.
Я служил в Нигере, и я не видел никаких средств для получения денег там,
поэтому я вернулся к своим родителям, чтобы получить больше денег.
Когда я вернулся домой, мне сказали, что не могут дать мне деньги сразу.
Они сказали, что я выгляжу худым - как будто я не ел.
Мне сказали, чтобы я оставался дома и хорошо питался, прежде чем вернусь.
Я продолжал скрываться и делать свои плохие привычки - курить и пить.
Тогда мне пришло в голову...
Я пошел в специальный бар, где люди пьют и курят.
Я пошел туда, изолировался от толпы и курил, как обычно.
Я громко включил свою музыку.
Затем проявились три существа.
Это были три человека, которых я не знал.
Я их раньше не видел.
Я был просто удивлен.
Они подошли точно туда, где я был, и сели в круг.
Один из них был прямо напротив меня - он был темным.
Остальные двое сидели сбоку.
Я не разговаривал с ними, потому что я получал удовольствие от того, что я делаю.
Я любил то, что делал.
Я повторял в уме, что любая песня, которую я слышу, я могу в точности передать ее.
Мне хотелось быть популярным музыкантом.
Я хотел быть таким.
Тот, кто прямо стоял перед мной, сказал, что он читает мои мысли,
что он слышал все, что я сказал.
Я был ошеломлен. Я указал на себя и спросил: «Вы имеете в виду меня?»
Я сказал это, потому что я хотел быть уверенным, что он разговаривает со мной.
Он сказал: «Да», и указал на меня: «Я говорил с тобой».
Я не хотел говорить по-английски или вслух.
Я хотел быть уверенным, что он не использует никаких трюков или что не какой-нибудь второсортный маг.
Я спросил: «Что я говорил?»
Он сказал: «Ты сказал: «Я хочу быть знаменитым, как рэп-звезда».
Он сказал: «За это нужно платить цену».
Я сказал в своей голове: «Какова эта цена?
Если это связано с кровопролитием, я не собираюсь участвовать в этом».
Он сказал, что это не связано с кровопролитием, но я должен был сделать посвящение, ритуал.
Я сказал ему показать мне ритуал, что я это сделаю.
Я не разговаривал с ними вслух; они читали мои мысли.
Как будто ворота моего разума были открыты для них и они могли видеть, что там происходит.
Они читали все мои мысли.
Он сказал мне, что для того, чтобы я продолжил процедуру, я должен был выполнить некоторые инструкции.
Я сказал, чтобы он сказал мне инструкции.
Затем он снял одежду.
Я был сбит с толку. Я испугался того, что увидел.
Я никогда раньше не видел такой татуировки ни на одном человеке.
Его татуировали от шеи до живота.
На татуировке была пирамида с глазом.
Везде была одна и та же татуировка - другой не было.
Одна и та же татуировка повторялась по всему телу.
Он перестал разговаривать со мной в устной форме и начал говорить через свой ум.
Он сказал, что я должен следовать процедуре, - что я должен смотреть на татуировку и захотеть ее,
как будто меня соблазнила женщина.
Он сказал, что это процедура.
Я сказал: «Хорошо».
Он протянул свою руку, и я начал желать татуировки на его руке.
Когда дошло до его шеи, я заметил, что он начал стонать, как будто кто-то занимался с ним любовью.
Я спросил: «Что я делаю? Это мужчина. Я не гей. Зачем мне хотеть мужчину?"
Я встал и вышел из круга.
Он крикнул мне устно: «Ты умрешь через четыре дня!»
Я не закончил посвящение.
Когда я вернулся домой, во сне, до того, как эти четыре дня прошли,
я все время видел существо с лицом, которое было мне знакомо.
Он сказал мне: «Ты мутант. Когда зовем тебя, ты бежишь.
Когда мы хотим, чтобы ты что-то сделал, ты убегаешь.
Ты не хочешь окончить дело».
Он сказал, что они недовольны мной
и что я никогда не добьюсь успеха, пока не закончу посвящение.
Он сказал, что я никогда не стану звездой рэпа, пока не закончу это посвящение.
Я воспринял это просто как сон. Я не воспринимал это всерьез.
По прошествии четырех дней я вернулся в другое место, где курил и пил, как обычно.
Когда я слушал мирскую музыку, голоса становились отчетливее.
Я мог расшифровывать тексты песен, как будто они были направлены прямо ко мне.
Они говорили мне, что делать, как одеваться и как манипулировать.
Они ввели меня в транс.
Когда я вошел в этот транс, я увидел себя идущим по тропинке;
я не знал, что иду по середине шоссе.
Машины боялись сбить меня - я не знал, в чем была причина.
Люди, которые были рядом со мной, кричали: "Что с тобой происходит? Ты на шоссе!"
Я не отвечал им.
Моя жизнь была в состоянии застоя.
Я не шел ни вперед, ни назад, я просто оставался там, где был.
Куда бы я ни предоставлял свое резюме, работы не было.
Все, что я делал - безрезультатно.
Когда я пытался делать проекты, изучать внешние курсы по компьютеру,
все закончилось тем, что я убежал.
Я оказался в реабилитации, и все, что касается меня, было испорчено.
Сразу после этой встречи, когда вы слушали эту мирскую музыку
вы слышали голос,
что бы вам в точности, что сказать, что делать, как одеваться, как себя вести.
Можете ли вы привести нам пример того, что вам сказал этот голос?
В первый же день, когда я начал его слышать, голос сказал мне, что я козырь на районе,
что никто не может манипулировать мной
и если я сомневаюсь в этом, я должен выполнить инструкции и посмотреть, что произойдет.
Он сказал мне взять мешковатые джинсы, которые мой дядя отправил мне из Германии,
которые нигде не были доступными, что я должен напечатать на них логотип туза
и ходить, одетый как гангстер в любом районе,
и что я увижу, что произойдет.
Я повиновался голосу. Я пошел и сделал точно так, как было сказано.
Я сделал джинсы и так оделся.
Я ходил в опасных районах, даже на севере, где люди были вооружены.
Я был как бесстрашный лев.
Когда я входил, все уступали.
Даже люди, которые спрашивали, кто я,
и хотели остановить меня, - я знал, что им сказать, и они просто уступали.
Они не могли остановить меня. Я шел своей дорогой.
Если мне что-то было нужно и у меня не было денег, я открывал рот и говорил: «Мне это нужно»,
и они давали его мне.
Когда я был в этом районе, когда я пел под влиянием этого злого духа,
все впадали в транс.
Те, кто не мог выдержать транса, убегали,
в то время как остальные засыпали, как будто они были безжизненными.
Они не понимали сами себя.
Я делал все, что хотел, и уходил.
Жизнь под влиянием этого голоса была ужасной жизнью - и очень опасной.
Любой, кто был христианином, мог чувствовать, что на мне была сила,
потому что я смотрел на вас так, как будто я хочу поглотить вас, как если бы вы жертва.
Это было так, словно я был готов броситься на вас и убить вас.
Мне не нравилась официальная одежда, такая как костюмы или что-то корпоративное.
У меня этого не было.
У меня не было никакого рвения к этому.
Я любил все, что имело отношение к гангстерам, разным уродливым знакам, черепам
и всевозможным вещам, изображающим царство зла.
Я так это любил.
Я чувствовал в себе это эго, которое росло и заставляло меня ходить, как будто я был полубогом в обществе.
Никто не шутил со мной. Все боялись меня.
Даже те, кто был достаточно силен, чтобы проверить меня -
я знал, что им сказать, и они просто уходили.
Я дважды ездил на реабилитацию.
В первый раз я был там три месяца.
Когда я вышел, я подумал, что все кончено.
Голос вернулся и сказал, чтобы я не волновался, что раньше я много принимал,
но на этот раз я должен принимать немного.
Что если я возьму немного, все будет хорошо, что меня не вернут туда.
Я повиновался голосу, и когда я начал повиноваться голосу, тот же дух вернулся и овладел мной.
На этот раз я вызвал дома катастрофу:
Я испортил свою комнату, проколол потолок, разбил машину моего отца и не сказал даже: «Извините».
Я даже гордился тем, что то, что я делаю, было правильно.
Затем меня снова отправили на реабилитацию еще на шесть месяцев.
Итак, всего девять месяцев я провел на реабилитации.
Когда я вышел из реабилитации, я думал, что все кончено.
Я не догадывался, что стигма все еще существует и этот злой дух, который говорил со мной -
я отчетливо слышал этот голос.
Он говорил мне: «Видишь, ты не продвигаешься вперед, нет работы; ты постоянно дома.
Почему ты сидишь дома? Иди и покури и забудь о своих проблемах,
и ты увидишь, все будет хорошо».
Я вернулся к этому и снова начал видеть проявления.
Я наслаждался этим и думал, что лучше проявлять себя, чем быть праздным.
Когда я принимал эти наркотики, у меня была стопроцентная ненависть к Слову Божьему.
Я не мог открыть Библию даже на пять минут.
Когда я открывал ее, как будто я смотрел сквозь страницы - ничего не входило.
Я не мог молиться вообще. Моя молитвенная жизнь была очень низкой.
Я никогда не постился, не платил десятину и пожертвований. Я ненавидел это.
Я отсутствовал.
Даже в день субботний, день, который свят для Бога, я никогда не посещал церковь.
Я предпочитал оставаться дома, стирать одежду и делать другие вещи.
Был день, когда отправился стирать одежду.
Я не стирал одежду в любой другой день, кроме субботы.
Как вы пришли в Синагогу, Церковь Всех Наций?
Мои родители сообщили, что их старшая сестра была освобождена ​​в SCOAN.
У нас не было этого канала дома, мы смотрели DSTV.
Я не знал об Emmanuel TV.
Они сказали мне, что моя тетушка была освобождена, но они не могут поехать, поэтому я должен поехать, чтобы представлять их.
Я согласился, так как это был только один день. Я мог поехать и вернуться.
Я взял несколько вещей и приехал.
Когда я приехал в SCOAN, это было субботнее служение освобождения.
Мне было очень дискомфортно.
Мне было интересно, куда я могу пойти и покурить.
Я никогда не смотрел Emmanuel TV. Я не знал, что здесь происходит.
Я просто подумал, что это будет похоже на обычное церковное служение.
Когда мудрец молился за меня, как будто огонь начал жечь меня.
Было так жарко,что я не мог стоять, потому что я весь воспламенился.
Я не мог понять, что это за сила.
Она была такой сильной; это заставило меня сказать все.
Я отключился. Казалось, во мне что-то всплыло.
Я начал проявляться. Я не знал, что происходит,
но я заметил, что я отключился, и я чувствовал, что что-то жжет меня.
С головы до ног - я был в огне.
Вот на что это было похоже.
Вся слава Всемогущему Богу, с тех пор, как я был освобожден,
я сплю хорошо, как ребенок, не принимая наркотиков.
Я хорошо ем.
Даже боль в колене, которая была у меня почти четыре года - я не знал, что вызывало боль -
мгновенно ушла, когда мудрец коснулся моей ноги.
Я больше не чувствую боли.
Теперь я могу ударить ногой и растянуть ее до предела, и я не чувствую боли.
Я сказал - это действительно прикосновение Бога к моей жизни.
Желание, которое у меня было, пропало.
Голос, который я слышал - я больше его не слышу.
Наоборот, я слышу добрый и нежный голос, говорящий мне, что делать, говорить и как действовать.
Вы хотите сказать, брат, что с момента вашего освобождения,
вы не приближались к наркотикам, сигаретам или алкоголю.
Да, с момента моего освобождения мне не снились и у меня не было тяги к наркотикам или алкоголю,
я даже не думал об этом.
Мысль об этом совсем не приходит ко мне.
Как будто Святой Дух запечатал ворота, чтобы все, что не от Бога, не могло войти.
Я был в восторге. Я продолжал молиться, чтобы эти ворота были запечатаны, пока я не умру.
Когда я открываю Библию, она как будто говорит со мной,
она дает мне рекомендации о том, как двигаться, и предлагает мне шаги.
Я всегда ношу с собой тетрадь, потому что каждую секунду
Слова Божьи исходят через Пророка.
Я слышу слова, которые вдохновляют меня, которые говорят мне, как укрепить себя,
как обратиться к молодежи и рассказать им, как избежать этих механизмов
и сообщить им, как защитить себя от этих механизмов.
Это то, что Слово Божье делает со мной.
Зрители всего мира, у меня есть к вам послание.
Мы христиане, что значит подобные Христу.
Иисус Христос пришел - Он был смиренным и верным Своему Отцу.
Он не принимал участия в вещах, касающихся плоти.
Итак, если вы хотите попасть на Небеса, избегайте того, что касается плоти -
духа похоти, алкоголизма, соблазна, всего - пожалуйста, не занимайтесь этим.
Даже наркотики - это пища врага, дьявола.
Это не от Бога; Иисус Христос не был наркоманом.
Он не был курильщиком, Он не был пьяницей, Он не был распутником.
Пожалуйста, избегайте этих вещей, потому что они дают дьяволу доступ к вам. Спасибо.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/01/2019